Episode pertama, perjalanan di mana harus melukis tiap satu jam sekali, kalau gagal langsung disuruh pulang!
Karena Kamiki-chan sudah satu tahun,
sebagai bentuk balas budi kepada para penggemar yang telah mendukung sejauh ini,
kami membuat acara khusus fans.
Tapi, kalau gagal melukis saat jam "Nuki-nuki" tiba tiap satu jam, penggemar akan langsung disuruh pulang.
Eh?
Mereka sudah datang jauh-jauh, tapi langsung disuruh pulang gitu?
Betul. Kalau tidak bisa melukis, tengah malam pun harus langsung pulang dari sana.
Emang bisa pulang dari Shizuoka sini?
Pertama, para penantang akan menarik undian untuk menentukan
teknik: handjob, footjob, blowjob, anal, 69, pussymata, atau seks.
Batas waktunya 10 menit.
Gambar apa yang ditarik dalam batas waktu,
kalau berhasil, lanjut ke tahap berikutnya.
Gagal berarti langsung pulang saat itu juga.
Lalu lanjut ke penggemar berikutnya.
Artinya, makin banyak kamu berhasil, makin besar peluang untuk menghabiskan waktu dan berhubungan seks dengan Kamiki-chan.
Luar biasa, ya.
Menurutku ini rencana yang cukup menarik.
Misalnya, kalau dapat "kaezuri", apa cuma boleh itu saja?
Kamu boleh melakukan tindakan yang peringkatnya di bawah yang didapat.
Jadi kalau dapat kaezuri, berarti boleh fellatio, tapi 69 itu dilarang.
Baik, saya mengerti.
Ngomong-ngomong soal waktu "nuki-nuki", musik ini akan jadi tandanya.
Begitu musik ini bunyi, Kamiki-chan ambil undiannya, lalu masuk ke sesi cabut undian.
Mau coba latihan sekali? Sekarang?
Ya.
Musik ini sudah bunyi. Oke?
Setelah musiknya berhenti, kotak nuki-nuki ini akan muncul.
Coba ambil satu. Apa yang keluar?
Tunjukkan ke kamera.
Six-nine.
Nanti pas aslinya, peserta yang bakal ambil, lalu dia bakal bersiap sama pasangan yang paling dia suka.
Ngomong-ngomong, kamu suka six-nine?
Suka.
Usaha pesertanya emang penting, tapi kunci buat bikin dia ejakulasi itu tergantung seberapa jago Kamiki-chan bikin dia enak. Jadi, tolong kerja sama yang kompak ya.
Siap, akan kami usahakan.
Sekarang, boleh minta sepatah kata buat penonton?
Aku bakal berusaha melayani sebaik mungkin biar fans bisa ejakulasi tiap satu jam sekali.
Semangat ya.
Ya, terima kasih.
Baiklah, mari kita panggil
penantang pertama.
Tolong.
Saya Yuto.
Umur saya 25 tahun.
Saya datang dari Ibaraki. Dari Prefektur Ibaraki?
Terima kasih. Bagaimana rasanya?
Bagaimana kesan Anda bertemu langsung dengan Kamiki-san?
Dia jauh lebih cantik daripada yang terlihat di TV, saya sampai deg-degan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah jauh-jauh datang dari Prefektur Ibaraki.
Dia kelihatan gugup, manis sekali ya, jadi tidak sabar melihat ke depannya.
Saya juga tidak sabar.
Saya sudah menabung selama seminggu lebih untuk hari ini, jadi saya akan terus berjuang agar bisa bertahan.
Semangat. Satu, dua, semangat!
Ooh!
Waktunya *mission time*.
Bajunya seksi ya.
Ngintip dikit.
Kalian lihat jadwal yang ditempel di belakang?
Ya.
Nanti jam 12.30 makan siang, terus jam 14.00 ada rekreasi penyegar suasana. Ini apa ya?
Nanti akan diumumkan.
Jadi kejutan nanti. Bagaimana?
Jadwal hari ini.
Tanda tanya itu bikin penasaran, jadi ingin cepat tahu.
Ditunggu ya.
Anggap saja itu kejutan nanti.
Kalau musik ini sudah diputar, tandanya ini Nuki-Nuki Time yang pertama!
Cepat banget.
Cepat. Cepat. Langsung saja.
Yuto-san, silakan ambil satu bola dari kotak Nuki-Nuki.
Milihnya teliti banget ya. Enggak ada yang zonk kan?
Sepertinya tidak ada yang zonk. Ya sudah, yang ini deh.
Dapat apa?
Tunjukkan ke kamera.
Fera.
Anda akan diservis oral oleh Kamiki-san. Bagaimana menurut Anda?
Wah, saya senang sekali.
Sebuah kehormatan.
Impian saya akhirnya terwujud. Bagaimana dengan Anda, Kamiki-san?
Karena tadi dengar kata "impian", saya akan berusaha sebaik mungkin.
Saya akan berusaha.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, silakan ambil posisi, bola-bolanya bisa ditaruh kembali saja.
Posisi seperti apa yang bagus untuk awalnya?
Duduk agak dalam saja, nanti bisa bersandar ke belakang.
Kalau begitu, apakah sudah siap secara mental?
Ya, saya siap. Bagaimana dengan "adik" Anda?
Bagaimana kondisinya?
Aman.
Baik, kita mulai sekarang. Ayo. Siap, mulai!
Ada sabuknya ya.
Sudah keras sekali.
Sampai sekeras ini ya.
Pas begini rasanya malu juga. Malu ya?
Saya turunkan celananya ya. Celana dalamnya juga boleh?
Iya.
Permisi.
Wah, sudah berdiri.
Maaf, masih ada kondomnya.
Permisi.
Ya, silakan.
Bagaimana, Yuto?
Bagaimana rasanya setelah dikerjain Kamiki-chan?
Enak banget, wajahnya dekat dan dia manis sekali.
Biasanya kamu tahan berapa menit sebelum keluar?
Hmm, mungkin sekitar 10 menitan.
Itu pas banget atau malah hampir keburu keluar?
Kalau senikmat ini, mungkin aku nggak bakal tahan selama itu.
Sebegitunya ya?
Ngomong-ngomong, sudah 3 menit berlalu.
Sisa 7 menit lagi.
Ini enak banget.
Kalau ada yang kamu suka, bilang aja langsung ke Kamiki-chan.
Jawablah demi Kamiki-chan.
Ah.
Rasanya enak banget.
4 menit berlalu.
Rasanya dalam banget.
5 menit.
Berlalu. Gawat kayaknya.
Dikit lagi mau keluar.
Kondisinya mulai berubah ya.
Aku mau keluar.
Udah.
Berarti karena Kamiki-chan melepas mulutnya.
Hari ini apa ya.
Selamat karena sukses mengeluarkan semuanya.
Selamat.
Banyak banget ya keluarnya. Gimana rasanya?
Yuto-san.
Itu adalah momen paling nikmat dalam hidupku. Bagaimana menurutmu?
Kamiki-chan.
Reaksimu lucu sekali, aku jadi ingin melakukannya lagi.
Baguslah.
Sesi "pelepasan" pertama yang sangat luar biasa.
Kalau mau, itu ada tisu di sana.
Terima kasih.
Sayang sekali harus dibersihkan, padahal sudah dijilat.
Masih ada sesi berikutnya soalnya.
Benar juga.
Silakan dibersihkan ya.
Mari berjuang lagi di sesi berikutnya.
Ya.
Aku pasti bakal keluar lagi.
Pratinjau
episode berikutnya. Kelihatannya enak ya.
Kelihatannya enak.
Sudah lama tidak makan hamburg.
Aku makan kemarin.
Sudah makan ya. Bagaimana rasanya?
Makan bareng Kamiki-chan.
Berasa lagi kencan ya.
Hamburg kemarin sama yang sekarang.
Bagaikan bumi dan langit. Bagaikan bumi dan langit.
Jarang-jarang ada kesempatan makan bareng aktris idola.
Mungkin ini yang pertama dan terakhir.
Jangan bilang terakhir dong.
Tentu saja, kalau nanti kamu berusaha keras, masih ada makan malam.
Makan malamnya menyenangkan.
Mumpung ada kesempatan, kalau ada permintaan, silakan bilang ya.
Boleh nih?
Kalau gitu, aku mau minta "bang" dong. Gimana?
Kamiki-chan.
Boleh banget.
Iya.
Imutnya.
Kelihatannya seneng banget ya.
Seumur hidup.
Ini paling enak seumur hidup.
Kamiki-chan pakai kostum yang seksi banget ya.
Iya.
Mumpung lagi gini, boleh berdiri dan tunjukkan ke kita?
Putingnya tembus pandang lewat kain tuh.
Iya.
Layanan spesial nih.
Layanan spesial.
Sekarang coba putar badan buat lihat bagian belakangnya.
Pantatnya jangan ditarik.
Bagus banget pantatnya.
Terima kasih. Terima kasih.
Selanjutnya, sebagai rekreasi untuk melepas penat sehari-hari, aku ingin Kamiki-chan melakukan pijat minyak seksi untuk para penggemar.
Iya.
Pernah punya pengalaman pijat minyak?
Hmm, gimana ya.
Aku pernah kerja bareng sekali, jadi aku
mau manfaatin itu buat manjain Yuto-san.
Silakan. Sekarang,
Kamiki-chan, panggil Yuto-san.
Ya.
Yuto.
Keren banget. Lucu nggak?
Lucu banget, kok.
Makasih ya.
Bahkan dari balik handuk saja sudah...
Dilihatin gaya kayak gitu, ya jadi begitu lah.
Senang deh. Cantik banget.
Makasih.
Sekarang, Yuto-san akan menerima pijatan relaksasi dari Kamiki-chan.
Tolong ya. Permisi. Nggak keberatan, kan?
Enteng banget, kok.
Ringan kayak bulu.
Oke, aku mulai pijat ya. Gimana rasanya?
Hangat?
Hangat.
Ini pertama kalinya saya dipijat seperti ini. Pertama kali, ya?
Baru kali ini saya merasakannya.
Akan kuberikan semuanya untukmu.
Lucu sekali.
Telingamu sampai memerah, lho.
Aku senang sekali.
Aku jadi malu.
Tahu tidak apa yang menempel di punggungmu?
Sesuatu yang luar biasa menempel di sana. Apa itu?
Payudaraku yang besar menempel di punggungmu. Bagaimana rasanya?
Setelah merasakannya.
Benar-benar luar biasa.
Di bagian situ juga enak sekali. Enak, ya?
Kakimu juga tegang sekali.
Kamu selalu lelah, ya?
Begitulah.
Jauh sekali ya ke sini.
Tadi perjalanannya jauh, ya.
Mari kita habiskan waktu bersama selama mungkin. Iya.
Aku benar-benar ingin terus bersamamu.
Mari kita nikmati sampai akhir.
Pantatmu juga indah. Kamu lihat pantatku juga?
Tadi sedikit terlihat.
Sedikit memalukan, ya.
Mumpung di sini, coba pakai minyak dan perlihatkan padaku. Iya.
Sangat mengkilap, seksi sekali.
Akan aku rekam di ingatanku.
Aku kerjakan bagian bokong dan pinggang ya.
Malu rasanya kalau bokongku juga diputar-putar.
Kenyal sekali. Boleh aku lepas handuknya?
Mau dilepas?
Agak malu sih.
Mumpung lagi begini.
Ya sudah, kalau begitu silakan.
Permisi ya.
Lucu.
Reaksimu juga lucu.
Rasanya aneh. Mau telentang sekarang?
Iya. Telentang.
Agak malu nih.
Maaf ya.
Kamu sampai segininya ya?
Hebat.
Aku terus-terusan tegang.
Senang deh.
Beneran malu banget.
Kedutan terus.
Maaf.
Beneran.
Rasanya nakal banget. Memangnya terasa nakal?
Terasa sangat nakal.
Di situ agak geli. Sisi ini geli ya?
Sisi sini juga agak geli.
Lucu.
Sama sekali nggak lucu.
Base One jauh lebih lucu dan cantik.
Terima kasih.
Ini layanan spesial.
Aku senang sekali.
Pemandangan ini luar
biasa. Luar biasa, ya?
Warna pink, cantik sekali.
Terima kasih. Hito.
[Nama] lucu ya.
Manisnya
Wah, payudaranya empuk banget.
Penis saya nempel
di selangkangan.
Maaf.
Keras banget.
Ya.
Tiba-tiba saja,
waktunya misi. Apa itu?
Misi. Waktunya misi.
Sekarang, Kamiki-chan bakal kusuruh *sumata*
pakai kontolku yang sudah tegang maksimal.
Kalau tahan 5
menit, langsung seks.
Tapi kalau sampai meledak,
bakal nambah satu penggemar lagi.
Bukan berarti keluar dari kelemahan,
tapi memang ada aturan seperti itu.
Kamiki-chan, jangan kasih
ampun juga ya. Enggak boleh?
Nggak bisa. Yuto-san, bagaimana?
Kali ini aku harus
bersabar. Harus bersabar?
Tapi ini rasanya sudah
gawat banget, sih.
Ayo kita lakukan.
Kalau bisa ngeseks,
gue bakal usaha.
Kamu mau ngentot
sama Kamiki-chan?
Aku pengen banget ngelakuinnya.
Kalau begitu, Ueki-chan, tolong
atur settingan selangkangannya.
Aku lepas celanaku ya. Kau
mau melepasnya di depanku?
Ya.
Terima kasih.
Dia ngeliatin terus.
Liatin terus ya.
Iya, ngeliatin terus.
Cantik sekali.
Yang tanpa sensor.
Indah.
Terima kasih. Bagaimana?
Gimana rasanya akhirnya melihat
apa yang ada di balik sensor itu?
Sudah sempurna.
Kalau begitu, Yuto-san,
boleh lepas handuknya?
Ya.
Silakan.
Oke, kalau handuknya dilepas,
pengatur waktunya langsung jalan ya.
Oke, berangkat.
Misi dimulai.
Mulai.
Ini juga enak banget rasanya.
Kita harus tahan sampai 5 menit?
5 menit.
Semoga berhasil.
Demi aku.
Ini benar-benar enak banget.
Bagaimana menurutmu?
Katanya, kamu lagi
diintai. Sama Kanpi-chan.
Rasanya enak banget dan secara visual juga
luar biasa. Gimana menurutmu, Kanpi-chan?
Enggak, malu ah.
Gue dilihatin memek
gue habis-habisan.
Mesum, tahu.
Nggak ada tuh kejadian kayak,
kok bisa-bisanya dia bawa itu masuk?
Mungkin bakal masuk, nih.
Wah, enak ya.
Wah, ini parah banget.
Lebih pelan lagi.
Istirahatlah.
Sekarang sudah 2 menit.
Tahan tiga menit lagi.
Bentar, aku ganti
posisi ya. Hup.
3 menit berlalu.
Sisa 2 menit.
Semangat ya.
Bawa pelan-pelan ke sini.
Ayo kita lakukan.
Cuma punya tangan kosong.
Gerakan pinggulmu
makin cepat, ya.
Panas, nih.
Panas.
Misi gagal.
Maaf.
Sayangnya dia sudah
tidur. Belum ada 5 menit, ya?
Tinggal 1 menit lagi.
Lumayan banyak.
Maaf.
Terserah. Kamu keasikan ya?
Ini mustahil.
Terus, pijat minyaknya
sendiri gimana?
Kamu tidak apa-apa?
Tolong, jangan menangis.
Masih ada, kan?
Pijat minyaknya enak banget.
Luar biasa. Luar biasa.
Rasanya enak pas
menyumbatnya tadi.
Aku juga merasa enak.
Sayang sekali misi gagal, satu
penggemar resmi bertambah.
Setelah ini, Kamiki-chan, tolong hubungi langsung para penggemar
baru yang terpilih melalui telepon untuk memberi tahu mereka. Ya.
Kamiki-chan, penggemar kamu nambah satu lagi nih. Tapi, ini ada layar di depan saya, begitu tombol kirim ini ditekan, saya
bakal tersambung sama penggemar berikutnya. Jadi kalau nggak buru-buru saya tutup, saya bakal langsung pulang. Berikutnya...
Boleh saya minta Anda sampaikan langsung
kalau saya terpilih jadi penantangnya?
Ya.
Gue tegang banget.
Baru pertama ya.
Benar juga. Boleh duduk?
Tolong.
Gue telepon ya.
Ya, halo?
Halo, ini Kamiki Rei. Iya, eh?
Halo.
Hah?
Halo, selamat siang.
Aku terpilih jadi penantang berikutnya di
perjalanan "harus sembunyi atau langsung pulang".
Hah?
Saya?
Ya, bisa ke Shizuoka sekarang?
Shizuoka, ya.
Hah?
Sekarang?
Ya, mulai sekarang.
Ah, mengerti.
Ya, saya segera ke sana.
Ya. Oh, katanya dia bisa datang.
Oke, saya ganti sama staf ya.
Saya akan kirim alamatnya lewat
email. Tolong datang ke sana ya. Ah, baik.
Baik, saya mengerti.
Ya sudah, saya pamit ya.
Nanti saja ya.
Ya, permisi.
Bisa kok, katanya.
Hebat sekali.
Hebat sekali bisa datang ke
sini mendadak. Bagaimana tadi?
Coba tanya kesannya
lewat telepon.
Habisnya, dia
kelihatan gugup banget.
Saya tak sabar ingin segera bertemu
dengannya. Bagaimana menurutmu?
Kamiki-chan.
Makan siang, rekreasi, dan misi sudah
selesai. Bagaimana menurutmu sejauh ini?
Ya, benar.
Kalian semua sudah jauh-jauh datang ke Shizuoka, aku senang banget. Terus, reaksi
kalian yang kelihatan polos kayak belum pernah ada sebelumnya itu lucu banget.
Jadi pengen ngelakuin lagi.
Pengen lagi, ya?
Ya.
Eh, lagu ini... Yuto tidak ada?
Nggak ada. Apaan,
kok udah kelar?
Yuto nggak ada, ya.
Mungkin ke toilet, ya. Toilet,
ya. Mau coba ke toilet sebentar?
Yuk, kita coba.
Ya.
Ayo pergi.
Yuto sudah pergi.
Waktunya coli.
Ya.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Handjob.
Ya.
Sudah diputuskan, handjob.
Asyik!
Oke, langsung saja kita mulai
waktu sange-nya. Di sini saja?
Di sini? Beneran
mau lakuin di sini?
Di sini. Oke, kita mulai
dari sini. Siap, mulai!
Kamu nggak apa-apa?
Baru saja kubuat, jadi bentuknya
belum begitu tegak. Tak apa.
Akan kubuat.
Aku akan membuatnya berdiri.
Tenang saja.
Santai saja.
Enak banget.
Gila.
Udah tegang nih.
Memalukan.
Gila.
Ngomong-ngomong, kita belum
ciuman hari ini. Iya. Yakin boleh?
Yakin?
Bahagia banget.
Enak.
Enak banget, putingku dijilatin.
Lee lucu banget.
Keren banget.
Gila.
30 detik lagi. Lee,
boleh saya di sini?
10 detik lagi.
Aku bangun sekarang.
Selesai.
Sayangnya, Ryuto-san
gagal coli dan harus gugur.
Maafkan aku, Ryuto.
Maaf.
Aku juga ingin berjuang.
Waktunya, Ryuuto-san.
Ryuto, sudah nggak bisa lagi.
Gugur.
Segera kemasi barangmu
dan pergi ke rumah singgah.
Baiklah.
Cepat juga ya.
Pakai topimu.
Setidaknya celananya saja.
Kalau ada proyek ini lagi, saya
pasti mau ikut dan balas dendam.
Ya.
Silakan melamar.
Saya akan berusaha.
Terima kasih banyak. Boleh
aku peluk kamu sekali saja?
Siap?
Selamat pulang.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Semangat kerjanya ya.
Selamat tidur.
Terima kasih.
Akhirnya beli juga.
Pergi juga akhirnya.
Secepat ini sudah mau pulang ya.
Kalau saja tidak meletus duluan,
sudah tegak berdiri nih burung saya.
Ya, benar.
Sudah tegang banget sampai keluar cairannya, sayang sekali tadi itu.
Sayang banget ya. Malah jadi sedih sendiri pas ngelakuinnya tadi.
Kayak bagian akhir gitu.
Gue merasa bersalah.
Oke, suasana jadi agak kelam ya karena peserta pertama sudah
gugur. Lanjut ke penantang kedua, eh, maksudnya yang ketiga.
Nanti biar Ueki-chan sendiri yang
hubungi pemenangnya. Bisa, kan?
Tolong.
Halo?
Halo.
Nama saya Rei Kamiki.
Saya Rei Kamiki.
Rei Kamiki, ya.
Ya. Salam kenal. Kamu Reina?
Ya.
Rena di sini. Bisa ke
Shizuoka sekarang?
Sudah dekat.
Dekat sekali. Bisa sampai
dalam berapa lama?
Enggak, kurang
dari satu jam lagi.
Dalam satu jam.
Baik, saya tunggu.
Hati-hati di jalan.
Ya. Terima kasih.
Karena penggemar kedua sudah tiba, silakan
perkenalkan diri Anda terlebih dahulu.
Nama saya Takuya, 22
tahun, tinggal di Tokyo.
Mohon bantuannya.
Mohon kerja samanya.
Salam kenal.
Saya Kamiki Rei.
Salam kenal. Bagaimana?
Gimana rasanya pertama
kali lihat Kamiki-chan langsung?
Enggak, aslinya jauh lebih cantik daripada di
layar, aku jadi deg-degan banget. Gimana menurutmu?
Kalau tidak segera berangkat, perjalanan pulang bisa
telat. Ada sepatah kata untuk menyemangati diri?
Ya, betul.
Aku akan berusaha sebisa
mungkin agar bisa tetap di sini.
Ya.
Nah, karena waktunya sudah pas,
saatnya kalian masak makan malam. Hore!
Bisa masak?
Biasanya, Kamiki-chan.
Cuma masak makan malam saja,
jadi ya yang simpel-simpel saja.
Bagus juga.
Indah sekali.
Karena kita bakal masak, tolong pakai celemek
ini ya, Ueki-chan. Bisa tolong dipasang?
Saya?
Mengerti.
Tolong.
Pernah pakaiin
celemek ke perempuan?
Enggak, enggak ada.
Enggak ada. Celemek bayi!
Maaf.
Sampai di sini saja.
Terima kasih.
Oke. Terima kasih.
Kebetulan bahan-bahannya sudah disiapkan buat nabe, jadi kalian
berdua diskusikan saja mau pakai apa dan bagaimana masaknya.
Tolong ya. Mau makan nabe apa?
Apa bagusnya, sih?
Salam kenal.
Pas sekali, penggemar
ketiga baru saja tiba.
Saya Shogo.
Tolong.
Namaku Reon Kamiki.
Aku tahu.
Tahu kok.
Lain. Aku tahu. Bagaimana?
Kesan pertama bertemu
Kamiki-chan langsung gimana?
Maaf. Aku nggak
bisa berhenti nyengir.
Cepat sekali.
Semua orang di sini orangnya asik semua,
pasti bakal seru nih. Kamu suka wijen?
Sama sekali nggak masalah.
Kalau begitu, kita masak
hot pot susu kedelai wijen ya.
Kompornya saya matikan ya. Iya.
Tolong berhenti sebentar, lalu tutup
pancinya. Wanginya enak. Kamu suka shiitake?
Aku sayang kamu.
Kena lu.
Oke, kututup ya.
Ya.
Kalau begitu, kita
tunggu sampai selesai.
Ya. Ya.
Masih tegang ya.
Masih, ya.
Ya, benar.
Mulai terasa nyata.
Mungkin setelah makan nabe
nanti, aku bakal jauh lebih santai.
Menarilah. Harus menari?
Kita menari.
Ya.
Musik sudah berbunyi,
waktunya eksekusi!
Sudah dimulai. Nah, Takuya-san, silakan
ambil satu bola dari kotak Nuki-Nuki.
Ya. Permisi. Apa hasilnya?
Kayaknya 6/9, ya.
Oh, lemparan yang
bagus. Ya. Apa yang keluar?
Handjob.
Kocok.
Senang banget. Senang ya?
Aku senang.
Senang banget. Aku
suka dikocokin. Suka, kan?
Aku sayang kamu.
Hap.
Ya.
Memang harus dikocok terus, ya.
69だけど、どんな体勢でする？
Takuya, kepala kamu di sini ya. Kamu guling ke sini. Shogo-san,
nanti aku yang nungging di atas, jadi diam di situ ya.
Ya.
Sebaiknya jongkok saja, ya.
Ya, benar.
Tolong berjongkok.
Lutut di tanah?
Gimana kalau lututnya?
Perlu kulepas sekarang?
Memang lagi ada waktu, jadi
mau langsung lepas sekarang?
Ya.
Sekarang aku buka ya.
Agak cepetan.
Jadi, aku mau buka baju
sekarang, bisa bantu aku?
Oh, boleh nih?
Ya. Sudah siap?
Ya.
Oke, tadi kan udah dipakein
apronnya, sekarang lepasin ya?
Ya.
Bisa bantu lepasin celanaku?
Eh, boleh?
Bisa jongkok? Mau diapain?
Cukup lepas kancing
dan ritsletingnya saja.
Ya.
Maaf.
Permisi.
Ya. Terima kasih.
Kalau begitu, boleh aku
buka bajuku pelan-pelan?
Ya. Mau lihat pantatku?
Mau lihat.
Hebat.
Gila.
Kalau begitu,
kulepas celanaku ya.
Ya. Sudah siap mental?
Ya.
Mulai ya.
Dilihatin segininya?
Gugup nih.
Baru pertama kali lihat.
Kalau begitu, boleh saya
lepas celana kalian berdua?
Hebat.
Takuya juga gugup.
Maaf.
Malah jadi grogi. Jadi grogi.
Sama sekali tidak.
Gugup ya. Lucu.
Baik, semuanya sudah siap?
Ya.
Baiklah, kita mulai
sekarang. Siap, mulai!
Siap?
Enak banget.
2 menit berlalu.
Sisa 7 menit lagi.
Gila.
Takuya-kun hebat ya.
Luar biasa. Enak ya?
Ada apa?
Kamihi-chan. Lenganku
sakit. Lenganku sakit?
Panas nih, boleh buka baju ya?
Ya. Boleh saya buka bajunya?
Ya.
Keringatnya banyak banget.
Terima kasih. Boleh
aku remas tetekmu?
Remas dong.
Ya. Maaf. Ada apa?
Otak udang ya?
Ya. Ada apa?
Otak gesrek.
Otak terbuka nih.
Boleh aku sentuh?
Ya.
Beneran. Keren.
Boleh aku sentuh?
Sentuh saja. Bagaimana?
Empuk banget.
Enak ya.
Keringatnya banyak sekali.
Makin keras nih.
Lebih keras dari tadi.
Pengen lihat.
Angkat ke atas. Begini?
Sekali lagi.
Duduklah di dekatku.
Enak.
Duduklah lebih dekat.
Boleh aku duduk di dekatmu?
Ya. Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Boleh kujilat?
Imut ya.
Kerja bagus.
8 menit berlalu.
Sisa 2 menit.
Kayaknya aku
bakal ketiduran deh.
Banyak sekali ya yang keluar.
Hebat.
Ngantuk banget.
Ya, silakan.
Bahaya.
Kena.
Luar biasa.
Ya, beres tanpa hambatan.
Selamat.
Terima kasih.
Hampir saja, sisa satu menit
terakhir. Bagaimana menurutmu?
Enak banget tadi.
Aku mau lagi. Bagaimana
denganmu, Koike-chan?
Waktu saat kamu
berlumuran sperma.
Mantap.
Nah, sepertinya makan malam
sudah siap. Ayo kita makan.
Ya.
Selesai.
Terima kasih sudah mau
menyesuaikan prediksinya.
Dari piring Koike-kun.
Mau kutambahkan sedikit?
Biarkan saja begini.
Kau tidak apa-apa?
Terima kasih.
Makan bareng
emang lebih enak, ya.
Lama tak jumpa. Benar
kan? Lama tak jumpa?
Selamat makan. Enak?
Enak banget.
Boleh tolong tiupin sebentar?
Panas banget, boleh
minta tolong sebentar?
Tiupin dong. Oke?
Enak!
Enak banget, sumpah.
Mungkin cuma jamurnya yang
panas, jadi dinginkan dulu ya.
Ya.
Terima kasih. Tidak
apa-apa. Enak?
Terima kasih. Iya.
Terima kasih atas makanannya.
Enak ya.
Ya.
Makan kebanyakan.
Bel tanda berbunyi,
waktunya misi dimulai.
Aturan kali ini adalah, bacain
cerita bokep sambil nahan ereksi.
Aturannya, kamu harus tahan dengerin Kamiki-chan baca cerita mesum
sama bunyi lonceng ereksi selama semenit, baru misinya berhasil.
Besok, kamu bisa tarik 2
bola di sesi kocok-kocok.
Kalau gagal, satu lagi penggemar bertambah
seperti sebelumnya. Ya. Bagaimana menurutmu?
Bacain cerita bokep?
Bacain konten mesum.
Karena ini percobaan pertama, aku
akan membacakannya dengan gaya erotis.
Ya.
Karena harus satu per satu, kita
hompimpa dulu ya buat nentuin urutannya.
Oke, mulai ya.
Satu, dua, tiga.
Batu, gunting, kertas. Ah, ah.
Ah.
Shogo-san menang ya. Mau
pilih jalan duluan atau belakangan?
Aku jalan kedua.
Aku yang kedua.
Baiklah, aku yang pertama.
Gue duluan ya.
Ya.
Siap untuk mulai?
Tolong beri satu kata
untuk semangatmu.
Enggak, sebentar, aku usahain biar nggak
berdiri, biar bisa lanjut tarik dua kali lagi.
Ya.
Baik, mari kita mulai saja.
Ya. Oke, mulai ya.
Siap, mulai.
Kenapa kamu turunin
celana di tempat kayak gini?
Jangan bilang kamu tadi
mau ngapa-ngapain aku?
Jijik.
Dasar mesum.
Menjijikkan.
Jadi rumor soal kau mau
menjadikanku budak seks itu benar, ya.
Hah?
Apa?
Ada apa sih?
Hah?
Jangan bilang, punyamu berdiri?
Gede banget.
Perawan tua sok tahu.
Ya.
Sudah 1 menit berlalu. Kamiki-san,
boleh minta tolong sentuh-sentuh manja?
Bagaimana itu, burungmu?
Pak Takeya, sudah berdiri.
Takeya-san, karena kau menjadikan
senjata sebagai target, misimu gagal.
Ya.
Gimana? Bisikan
konspirasi Kamiki-chan tadi?
Jujur, gue nggak nyangka bakal sedekat itu sampai
rangkulan, di situ gue langsung kena telak.
Kena batunya.
Gawat, aku melakukannya.
Sekarang, giliran
tantangan Shogo.
Takeya-kun sudah berdiri nih, aku juga mau menyerang
Shogo-kun dengan gaya yang sama-sama mesumnya.
Matanya sudah merem, tuh.
Oke, langsung saja
kita mulai. Misi dimulai!
Otongmu kedutan.
Wah, banyak sekali.
Lengket dan bau sperma.
Baju gue jadi banyak noda, nih.
Tapi lengket.
Sampah kotor begini sudah
berhamburan di mana-mana.
Lagi mikirin apa sih?
Topeng kotor kayak
gini harus disita.
Oke, kalau begitu, saat aku beri
aba-aba, keluarkan semuanya.
Ya, 1 menit sudah berlalu.
Boleh minta tolong
dicek, Ueki-chan?
Permisi, saya sentuh ya.
Aman
Hebat sekali kau bertahan, dari serangan
mesum itu. Kamiki-san, misi selesai!
Selamat. Bagaimana rasanya?
Berhasil bertahan,
meski nyaris saja.
Aku tadi lagi
membayangkan wajah ibuku.
Mari kita umumkan hasil
akhirnya bersama-sama.
Hasil misinya, Takuya-san,
sayangnya gagal.
Shogo-san, misi berhasil. Kamu dapat dua
Muki-dama di sesi Music Business Time berikutnya.
Selamat. Bagaimana menurutmu?
Kamiki-chan.
Cukup agresif tadi, Shogo-san berusaha keras,
dan dia merespons dengan polos, lucu banget.
Nah, gara-gara kegagalan
Takuya, nambah lagi satu fans.
Halo.
Halo?
Nama saya Rei
Kamiki. Rei Kamiki?
Ya.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Ya, waktunya buat sange-sangean.
Waktunya habis.
Ya.
Oke, mari kita mulai sesi
"cabut-cabut" sekarang.
Baik, dimulai dari
Takuya dulu ya.
Oke, mulai ya.
Main sabun.
Jilak.
Gimana rasanya
dikocok pakai kaki?
Enggak, saya belum ada pengalaman, jadi belum tahu
bakal kayak gimana. Jadi, saya cukup antusias.
Selanjutnya giliran Shogo. Karena berhasil di misi
sebelumnya, kali ini kamu dapat jatah tarik undian dua kali.
Merangkak.
Apa?
Wah!
Ooh!
Serius?
Gila!
Seks!
Selamat. Hore!
Bisa pamerin teman?
Pamerkan saja. Kau suka
kan, sama temanku itu?
Oh, gitu ya. Eh, serius deh, ini
beneran. Ini siapa ya? Kita, beneran deh.
Aku senang.
Pamerin aja. Iya, silakan.
Karena Shogo-san sudah pasti akan main seks, kita
mulai dulu dengan tantangan footjob dari Takuya-san ya.
Sudah siap mental?
Ya.
Baiklah, kita mulai saja
sekarang. Siap, mulai!
Tolong.
Pakai pelumasnya ya.
Kaki juga ya. Saya
duduk ya. Bagaimana?
Tadi katanya belum
pernah *footjob*, ya?
Enggak, soalnya ini pertama kalinya, jadi
rasanya aneh. Kalau Motoki-chan sendiri gimana?
Ini pertama kalinya
aku coba *footjob*.
Ya, betul.
Ini pertama kalinya aku ngocok
pakai kaki, jadi bakal aku usahain.
Hangat dan nyaman sekali.
Hebat, dia sudah bisa berdiri.
Cepat sekali ya. Cepat. Boleh
kujepit pakai kedua kakiku?
Ya.
Selamat.
Kali ini kita berusaha
lagi ya. Baik.
3 menit berlalu.
Sisa 7 menit.
Hangat ya. Kamu merasa nyaman?
Ya.
Rasanya beda ya sama pakai
tangan. Mulai ketagihan pakai kaki, ya?
Ya, benar.
Mulai ketagihan, nih.
Sisa 30 detik.
Sisa 10 detik.
Gawat, gimana ini?
Semangat.
Sayangnya, proses
penetrasinya gagal.
Maaf ya, Nakatani.
Sama sekali tidak.
Aku juga minta maaf.
Awalnya sih oke, tapi
gimana menurutmu?
Panik, ya?
Ya, begitu lah.
Terlalu menguras perasaan, jadi aku
tidak bisa bergerak sesuai keinginan.
Sayangnya, perjalananmu
berakhir di sini.
Lawan yang luar
biasa. Bagus sekali.
Senang banget bisa makan nabe bareng
dan sesi lepas bajunya tadi, beneran seru!
Silakan melamar lagi.
Ya, silakan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Halo, tes.
Ya, Maeda di sini.
Nama saya Kamikire.
Anda Kamikire-san?
Lama tidak bertemu.
Ini Maeda-san.
Lama tidak jumpa.
Kemarin kenapa?
Hari ini aku bakal tampil,
ya. Masih ingat, kan?
Kali ini, saya terpilih jadi penantang berikutnya di perjalanan "harus
sewa mobil atau langsung pulang". Emangnya boleh saya yang ikut?
Tadi aku sempat mikir, siapa
ya? Makanya aku langsung nanya.
Kaget gue.
Tidak apa-apa.
Senang banget.
Senang sekali bisa bertemu lagi,
aku tak sabar menunggu hari itu tiba.
Baik, apa suara Anda sudah siap?
Shogo.
Akhirnya impianmu bercinta dengan Rei-chan
terwujud, bagaimana perasaanmu sekarang?
Pengen yang seger-seger.
Mari kita mulai sekarang.
Waktunya bercinta.
Mulai ya.
Siap, mulai.
Bagus. Oke, boleh juga.
Oke, mulai.
Ya.
Mulai.
Sakit banget
Ya.
Coba masukin jarimu.
Basah sekali. Apa
ini terasa enak?
Cuma kemasukan jari saja sudah
enak. Seharian nggak mau dimasukin?
Mau masukin.
Masuk, deh.
Berada di dekat
Reina bikin aku gugup.
Aku suka sekali
sama kegigihanmu.
Kerjaannya cuma nonton
bokep, terus coli sendirian.
Aku suka banget
sama kegigihanmu.
Mari kita berharap.
Berhasil. Siap?
Buka bajumu. Iya.
Enak.
Enak. Oh.
Selamat pagi.
Bahaya tapi enak.
Mau keluar.
Ayo pergi bareng.
Ah,
Keluar, bakal keluar.
Muncul. Wah, hebat.
Keluar juga akhirnya.
Muncul juga ya.
Boleh saya berdiri?
Ya.
Oke, selamat atas
keberhasilan "main"nya.
Selamat.
Keren banget ya.
Gila, hebat banget ya.
Terima kasih.
Aku bahagia.
Bahagia. Bagaimana
denganmu, Ueki-chan?
Shogo-kun semangat
banget, aku jadi ikut kebawa.
Syukurlah. Kamu sudah pergi.
Selamat atas keberhasilannya.
Gerah nih, mau mandi bareng?
Ya, tentu saja.
Gelap sekali, ya.
Tidak terlihat apa pun.
Cuma kelihatan bambu.
Tak ada yang menyangka bakal ada
di Shizuoka. Benar, tidak menyangka.
Dekat dari rumahku ternyata.
Ternyata cukup dekat,
kok. Kamu ke sini naik apa?
Tidak boleh.
Penantang berikutnya sudah
tiba, silakan langsung ke sini.
Salam kenal.
Silakan perkenalkan diri Anda
dulu. Boleh panggil nama depan saja?
Ya, nama panggilan
atau apa pun boleh kok.
Ya sudah, cabut ya.
Panggil Taka saja.
Dari mana Anda datang hari ini?
Saya dari Aichi.
Terima kasih. Langsung
saja. Bagaimana?
Bagaimana kesan
dari Kamiki-chan?
Tak sanggup melihatnya.
Memang sih, langsung
telanjang begitu.
Langsung saja, mau mandi bareng?
Yakin?
Ya.
Gue maju ya.
Silakan, silakan. Sini,
silakan duduk, Taka-san.
Permisi.
Ya, silakan.
Malu banget.
Memalukan, ya.
Maaf, tiba-tiba
telanjang begini.
Aku juga malu sih, tapi
anakku malah jadi tegang.
Malu. Boleh aku lihat?
Ini...
Lihat itu.
Malu.
Emm, aku lupa ukuran
cup dadaku berapa.
Lupa.
Padahal aku tahu.
Ukuran G.
Gila.
Cup G.
Boleh saya lihat Anda meremasnya
sendiri? Lebih kencang sedikit.
Dilihatin terus, malu.
Ya sudah, aku tidak akan
melihat. Lihatlah. Boleh begitu?
Ya. Boleh saya perjelas?
Ya.
Rasanya kayak
aku yang lagi remas.
Gila.
Senang sekali rasanya,
berasa beneran lagi meremas.
Reina, gawat, aku malah
nyanyi. Mau coba pegang?
Mana mungkin aku nggak
mau meremas dada seindah ini.
Silakan dicoba sentuh.
Silakan.
Sekarang?
Ya. Boleh saya sentuh?
Gede banget.
Belum pernah aku
pegang tetek selembut ini.
Tangan saya jadi
tidak bisa lepas.
Silakan pakai kedua
tanganmu. Boleh?
Ya. Boleh memangnya?
Silakan.
Silakan berdua saja.
Aku gugup, jadi pikiranku kacau.
Ya emang gitu biasanya.
Dingin.
Sentuh aku.
Dingin sekali di luar.
Boleh aku masuk?
Ya. Ayo berangkat?
Ya.
Ini minumannya.
Enak, ya.
Duduk dulu.
Oh
Baru pulang mandi sih, tapi...
Waktunya "begituan". Apaan tuh?
Ini apa?
Kalau nggak crot tiap sejam sekali, langsung pulang, jadi
sekarang mau minta tolong dikocokin di bilik coli ya.
Baik, mulai dari
Shogo-san dulu ya.
Paizuri.
Ya, handjob-nya sudah
dibuka. Gimana handjob-nya?
Mungkin ini pertama kalinya
aku dipayjuri. Benarkah?
Ya, benar juga.
Sedikit menantikan paizuri, nih.
Selanjutnya, silakan Taka-san.
Tepat di depan orangnya langsung sih, tapi aku bakal
seneng banget kalau kamu mau rekam pas lagi oral.
Sok.
Gue mau disepong.
Tapi kalau ditembakkan
begitu saja, nggak bisa, kan?
Enggak, tembak
saja. Cuma pengalihan.
Harus ditembakkan.
Mau pulang, ya.
Sini, kasih gue
blowjob. Oh. Eh, serius?
Eh, emang boleh begini?
Tunjukkan padanya.
Seks sudah keluar.
Eh, boleh nih?
Ya.
Hari ini kita bakal
seks. Beneran?
Ya. Bagaimana
perasaan Anda saat ini?
Yakin?
Nggak apa-apa. Aku
cuma belum siap mental aja.
Jadi, tantangan pertama akan dimulai dari Shogo-san, jadi
Takada-san tolong siapkan mental Anda sampai saatnya tiba.
Kalau begitu, tolong
tebak yang terbaik.
Bukannya kita sudah suit tadi. Ya enggak
gitu, iya sih. Tapi ya, teknik handjob-nya...
Ngentot tetek. Mau nenen?
Jadi, kamu lulus?
Siap?
Ya.
Jadi, bagaimana? Sudah siap?
Ya. Ya.
Oke, mari kita mulai saja.
Ya.
Mulai ya. Oke.
Siap, mulai.
Paizuri.
Paizuri. Paizuri ya.
Paizuri, ya.
Gugup nih. Emang
ada apa sama handjob?
Adegan handjob sering
saya lakukan di lokasi syuting.
Wah, ini hangat. Bagaimana?
Gimana rasanya?
Rasanya kayak dipeluk,
nyaman banget ya. Boleh aku jilat?
Tolong. Boleh aku remas tetekmu?
Ya. Tidak apa-apa
kok. Enak kan disentuh?
Ya.
Oh.
4 menit berlalu.
Sisa 6 menit.
Cepat sekali.
Cepat juga ya.
Jadi, mau jadi umpan?
Ya.
Mari kita *paizuri*.
Paizuri.
Bangun. Ayo.
Ambil bagian ini. Nih.
Wah, gila.
Gila, itu keren banget.
Permisi, lewat ya.
Ya.
Ah, itu enak. Enak ya?
Enak banget.
Ayo berjuang.
Ya.
Sisa 1 menit.
Gawat gawat gawat.
Gawat.
Ayo, semangat.
10 detik lagi.
Eh, tunggu sebentar.
Sayang banget. Sayang?
Sayang sekali.
Serius?
Hah?
Halo, Oha-cha. Eh?
Jauhkan tanganmu dari Kakak.
Serius?
Eh?
Sayangnya, kamu harus tereliminasi.
Bagaimana menurutmu, Shogo?
Eh, tunggu sebentar.
Mau coba lagi.
Sampai jumpa lagi.
Boleh pelukan terakhir?
Terakhir.
Ya, tentu saja.
Kita akan sering bertemu lagi.
Ya, terima kasih.
Kalau tidak difoto, perjalanan "pulang langsung" ini
memang berat. Tapi ya, rasanya jadi terasa nyata banget.
Karena Taka-san baru saja "bermain" dan sedang menunggu
di kamar, mari kita lanjut ke tantangan berikutnya.
Oke, kubuang jauh-jauh
pikiran tadi. Berangkat dulu.
Sejauh ini semuanya pada mau
ikut, jadi gue harap dia juga ikutan.
Ya, halo.
Halo.
Ya.
Namaku Kertas.
Ya, ya, ya.
Anu, kalau nggak foto sekarang, kamu terpilih jadi penantang
berikutnya buat perjalanan pulang langsung. Hah, serius?
Saya?
Ya.
Bohong, kan?
Selamat. Benarkah?
Benar, kok.
Bisa datang dari
Shizuoka sekarang?
Maksudku sekarang, aku lagi di daerah
Sendai, tapi ya, aku bakal ke sana kok.
Saya berangkat pagi-pagi sekali.
Kalau begitu, langsung. Sendai?
Baik, Taka-san, maaf menunggu.
Waktunya bercinta, ya. Tadi ada misi perebutan
tempat tidur, tapi karena malam ini kamu sendirian,
Kali ini, silakan nikmati waktu bercinta kalian
sepuasnya tanpa batas waktu. Boleh begitu?
Bagaimana?
Bagaimana perasaan
Anda sekarang?
Kira-kira aman nggak, ya?
Kayaknya sepuluh tahun ke depan
bakal sial terus, deh. Malah makin parah.
Habiskan saja. Boleh?
Ya.
Seks, lho.
Gugup, ya?
Santai saja.
Ya.
Tanganmu gemetar.
Tidak apa-apa.
Gimana ya, awalnya?
Oke, kita mulai
dari pelukan dulu?
Aku suka kamu.
Mau kunikmati sebentar.
Pantat.
Boleh duduk, kan?
Ya.
Silakan.
Pergi deh.
Sampai sejauh ini?
Oke, ayo berangkat.
Jalan.
Kalau begitu,
kubiarkan kau pergi.
Enggak, malu banget.
Kalau begitu, ayo
kita kabur bersama.
Ya.
Nggak malu apa, kayak gini?
Itu gawat, tau.
Permisi ya.
Gerak-gerak terus.
Nggak kok.
Bisa-bisa ini kejadian beneran.
Ototku nggak berhenti bergerak.
Ada lagi yang
ingin kamu lakukan?
Kalau boleh, aku
mau coba beli Sixstein.
Sixtein.
Gak boleh ya? Boleh kok.
Boleh memangnya?
Cuma kecil saja kok.
Boleh saya tumpangi?
Kelihatannya seperti ini.
Tidak paham?
Sakit.
Gila.
Aku juga sudah tidak tahan.
Enggak bisa ya?
Permisi ya?
Terima kasih.
Tapi, tetap saya masukkan ya.
Masukkan punyaku ke dalam sana.
Terus.
Hebat.
Sakit ya?
Ya.
Pantat Asagi-san juga enak.
Boleh.
Sepertinya dia
tidak mau diganggu.
Enak banget.
Boleh saya ikut dari belakang?
Semuanya
Wah, hebat sekali.
Bagaimana, Asagi?
Boleh.
Boleh saya tuang ke
wajahmu sebagai penutup?
Tuang yang banyak ya.
Maaf.
Sok asik banget sih.
Tunggu sebentar.
Sudah masuk, ya.
Terima kasih.
Masukkan ke hidungmu.
Ya.
Aku masukkan, ya.
Gimana?
Maaf.
Aku sampai lupa diri.
Syukurlah.
Gawat nih.
Enak, ya?
Gak bisa gituan, ya.
Bagaimana menurutmu
tentang Kabuki-chan?
Sama-sama, kamu
juga hebat banget tadi.
Kaget saya.
Kebanyakan ngomong deh.
Bisa nge-edge bareng jadi
kenangan terbaik buat gue.
Terima kasih.
Taka-san, enak banget ya.
Ya.
Enak banget tadi.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, terima kasih kembali.
Terima kasih.
Senang sekali mendengarnya.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Ayo kita ganti baju.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku takkan melupakan
hari ini seumur hidupku.
Jangan pernah lupakan aku. Aku
juga akan melupakanmu. Benarkah?
Ya.
Jadi, malam ini
mau tidur bareng?
Ya.
Ayo tidur bareng.
Mana bisa aku
tidur kalau begitu.
Ya sudah, rebahan saja dulu.
Ayo tidur pelukan.
Ya sudah, kalau begitu kita
tidur saja. Boleh pelukan kan?
Rapatan.
Kalau begitu kami pamit,
sampai ketemu besok.
Hari ini kalian berdua
istirahat saja yang santai.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya. Selamat malam.
Sisa 9 menit lagi.
Semoga berhasil. Sekarang?
Permisi.
Bagaikan mimpi, ya.
3 menit berlalu.
Tinggal 7 menit lagi.
Lihat ke arahku sambil melakukannya.
Bisa tolong pakai mulutmu?
Enak banget. Boleh
bilang gitu, kan?
Keluar juga.
Keluar juga ya.
Hasilnya bagus, ya.
Kalau begitu, Taka-san, misi
"bebas tugas" kita sukses besar.
Selamat.
Selamat. Selamat.
Bagaimana menurut Anda?
Rasanya seperti mimpi, aku
ingin menikmatinya lebih lama lagi.
Aku juga nggak tahan sih.
Tembakan yang sempurna.
Paling enak dimakan
pagi-pagi sekali.
Gila.
Sudah saya terima.
Selamat pagi.
Maaf ya, malah ngajak
ngobrol pas lagi sikat gigi.
Selamat pagi.
Pas.
Lama tak jumpa. Senang
rasanya. Sudah setahun ya?
Sudah sekitar setahun ya.
Lama tak jumpa. Apa kabar?
Belakangan ini.
Belakangan ini aku kesepian.
Tapi kamu nonton karyanya, kan?
Terima kasih.
Silakan perkenalkan
diri Anda sekali lagi.
Nama saya Maeda.
Umur saya 22.
Lagi kuliah.
Mohon bantuannya. Tolong ya.
Baru saja dapat kerja.
Selamat. Terima kasih.
Senang banget. Nggak nyangka bisa
ketemu lagi. Senang bisa ketemu kamu.
Beruntung ya.
Kena dua kali, lho.
Nggak nyangka
bakal kena. Beneran.
Tolong sampaikan semangat kalian untuk perjalanan
ini. Kalau tidak dapat foto bagus, langsung pulang!
Saya akan berusaha.
Ayo kita usahakan
agar cepat pergi.
Enak, kok.
Enak, sih.
Apa?
Lucu. Cara pakainya gimana?
Berhubung iklan ini lewat, artinya
ini saatnya sesi "keluar-keluar".
Langsung saja, pilih satu bola dari
kotak undian ini. Apa yang keluar?
Tunjukkan ke arah kamera.
Itu si keparat ya. Si keparat.
Bagaimana menurutmu?
Kamu bisa minta Kamiki-chan buat ngocokin
kamu pakai alat ini. Boleh emangnya?
Senang banget, deh.
Kalau begitu, saya mulai
pengatur waktunya ya.
Jalan.
Mulai.
Senang. Aku senang.
Nah, lama tidak jumpa.
Langsung dibuka ya. Aku
buka ya. Malu. Sudah siap?
Ya.
Permisi.
Enak banget.
Perasaan
Nggak usah.
Enak ya. Hebat
sekali. Bagaimana?
Sudah setahun ya,
Ferrari-nya Kamiki-chan.
Gawat, ya.
Enak banget.
Enak.
Imutnya.
3 menit berlalu. Sisa 7 menit lagi.
Mau ciuman setelah sekian lama?
Siap?
Enak banget.
Enak.
Bicarakan tentang aku.
Gawat.
Enak. Sakit, tahu. Siap?
Makan nih.
Tadi.
Habis kumakan.
Selamat.
Berhasil.
Senang.
Enak banget tadi.
Sudah lama ya tidak
merasakan punyamu, Maeda-kun.
Cepat sekali.
Hebat.
Pagi.
Ada.
Mari kita berjuang
lagi di hari kedua.
Aku ingin bersama kalian sampai akhir, jadi tolong
berjuanglah bersamaku sampai titik penghabisan.
Akan saya lakukan.
Imut.
Selamat pagi.
Salam kenal.
Namaku Sho.
Sendai.
Sendai, ya.
Pas di tengah-tengahnya.
Lagi asyik-asyiknya.
Terima kasih. Kau sempat?
Kamu yakin tidak apa-apa?
Sudah cukup.
Baru saja saya
menyapa semuanya tadi.
Aku mau olahraga pagi, Sho-san ikut ya?
Taruh saja barang-barangnya, ayo kita mulai.
Otot yang luar biasa.
Enggak juga kok.
Kamu lagi latihan ya?
Sedikit saja, sih.
Kalau begitu, gampang dong.
Di dalam tubuh yang sehat
terdapat jiwa yang kuat.
Jadi, ayo latihan bersamaku.
Kita mulai dengan pemanasan
dulu ya. Kamu cukup lentur?
Keras.
Aku juga agak kaku, susah kalau buka kaki, jadi
ayo kita pemanasan buka kaki bareng-bareng.
Buka kakinya.
Itu sudah terjadi.
Jadi, condongkan sedikit
ke depan. Ayo, semangat!
Sekarang, miring ke
samping. Ayo, semangat!
Ini gawat. Sial. Mau
bagaimana lagi?
Ke samping. Berat banget ya ini.
Ya.
Sekarang, kita regangkan paha.
Aku berdiri.
Pertama, sesuaikan dengan bentuk tulang
belakangmu, lalu bungkukkan ke depan.
Badannya jadi sehat begini ya.
Ya.
Ini tubuh.
Duh, berat banget.
Capek juga ya. Sudah kelar?
Bagaimana tubuhmu?
Sudah panjang.
Oke, langsung saja
kita mulai latihannya.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Pak Sato, Anda tidak apa-apa?
Satu, dua, tiga, ayo semangat!
4、
5, 6, 7, 8,
9, 10. Ayo. 1, 2,
semangat, semangat!
5 episode tersisa.
Ini juga tarian yang sehat.
Ya.
Musik ini diputar, artinya
waktunya sangean.
Sekarang?
Masuk sekarang?
Baru pertama kali ya, Shio-san.
Sekarang, pilih yang tanpa pakai pengaman.
Gue, gue, gue.
Tunjukkan ke kamera. Apa itu?
Itu 6ix9ine, ya? 6ix9ine?
Wah!
Footjob?
Ngentot kaki!
Apa yang keluar?
Hera keluar.
Waktunya ena-ena kali ini, bakal ada
tiga orang sekaligus. Tiga orang sekaligus?
Permisi.
Kebetulan ada Hera,
jadi saya permisi dulu ya.
Ya.
Sedikit demi sedikit.
Kelihatannya kamu
sudah baikan ya.
Semuanya, sudah
siap posisinya? Mulai!
1 menit berlalu.
Mulai panas, ya. Bukan,
bukan, bukan. Paham?
Maaf.
Beneran keringetan.
Panas ya.
Aku ingin pulang. Aku juga.
Gede banget ya.
Aku pulang, ya.
Jadi, kita buka? Yakin?
Semangat ya.
Aku malah jadi makin kaget.
Keras.
Keringatnya banyak
banget yang nempel.
Sendirian deh. Sudah
2 menit. Mau ciuman?
Aku ingin melakukannya. Boleh?
Ya.
Aku dibilangin
begitu sama anak ini.
Mau cium.
Semuanya.
Ini
Aku juga mau lihat.
Gila.
Kakimu indah.
Hebat. Basah sekali.
Sekalian kubuat
panjang juga ya. Boleh?
Indah.
Luar biasa.
3 menit berlalu.
Sial. Mau ciuman?
Ya.
Chihiro, hebat banget.
Muncul juga.
Chihiro, beres.
Sudah bersih, ya. Tolong ya.
Terima kasih.
Tinggal 7 menit
lagi, silakan istirahat.
Enak ya.
Basah sekali. Basah sekali.
Biarkan aku membasahi
Chihiro kalian juga.
Ya.
Harus istirahat.
Ya, begitu.
Aku ingin 69.
Boleh minta tolong
Taka-san ke sini buat ngelap?
Ya. Seperti ini?
Ya. Di sini, pakai tangan
buat mengelapnya?
Enak.
Sisa 6 menit.
Gila, ini parah banget.
Enak banget.
Hei.
Gawat.
Gawat, gawat.
Hentikan, jangan begitu.
Gawat.
Hentikan itu.
Pergi deh.
Berangkat.
Gas, gas, gas.
Iya, berangkat.
Mau lap kaki.
3 menit terakhir.
Enak. Enak banget.
Payek amat lo.
Sisa 1 menit.
Pakai ini buat lap tangan.
Sisa 30 detik.
Cepat sekali.
Ya, waktu habis.
Sayang sekali, Taka-san,
perjalananmu berakhir di sini.
Yah, padahal hampir saja kena.
Saya minta Rei dan yang lainnya
untuk mengucapkan kata perpisahan.
Syukurlah kita
bisa sampai di sini.
Makasih.
Aku rasa aku juga yang paling lama menghabiskan
waktu sama Taka-san, jadi terima kasih banyak ya.
Seru banget tadi.
Beneran?
Senang bisa tidur bareng kamu.
Senang banget rasanya.
Dia pergi ke tempat yang sepi.
Ya, benar juga.
Cepat sekali.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Cukup lengkap. Eh,
siapa yang pegang?
Suit, suit, suit.
Satu, dua, tiga, hompimpa!
Ayo kita lakukan begini.
Sudah lengkap. Gila, gila.
Bukannya ini kecepetan?
Rei itu cepat.
Cepat sekali.
Yang mana ya?
Tengah.
Semuanya aman, beres kok.
Lengkap.
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Mau tak mau harus begini.
Selesai.
Sudah naik.
Ya, dinding ini naik berarti
Kamiki-chan juga sudah naik.
Waktunya misi dimulai.
Soal misi kali ini, kita bakal lomba buat
dapetin jatah seks sama Kamiki-chan.
Persaingan?
Perawatan seks?
Nggak berlebihan, ya?
Aturannya sederhana.
Lari lewat tanjakan itu, siapa yang sampai
duluan ke tempat Kamiki-chan, dia yang menang.
Kalau cuma diam saja,
kita cuma bisa gigit jari.
Sisakan tenaga.
Pasti menang, pasti
menang, pasti menang.
Fix, sih ini.
Bagaimana menurutmu,
pertarungan ini?
Gue jago lari, sumpah.
Nggak, gue nggak
bakal kalah. Serius.
Mustahil kalah, kan? Kejar
laser itu dan di suatu tempat...
Mau kejar sampai mana...
Siap-siap, bersedia, mulai!
Dengar, fokus saja ke depan.
Mantap!
Hore.
Asyik, menang!
Selamat.
Asik, makasih ya.
Menang, senang banget.
Pasti berjuang, kan.
Enggak kok, kan enggak.
Tenang saja.
Baiklah, hak untuk berhubungan seks
yang terakhir jatuh kepada Maeda-kun. Asik!
Terima kasih.
Makasih. Senang banget.
Semuanya, terima kasih atas
kerja keras kalian sampai di sini.
Kerja bagus.
Perjalanan pulang langsung jika gagal melukis ini
akhirnya sampai di waktu terakhir kita bersama.
Bagaimana perasaan
Anda saat ini?
Dua hari satu malam memang
capek banget, tapi beneran seru parah.
Bagaimana menurut Anda,
Maeda-san? Wah, luar biasa.
Itu kata-kata yang luar biasa.
Sayangnya, Katsusan
hanya bisa menonton.
Enggak, saya
benar-benar kesal sekali.
Tapi setelah ketemu dan diperiksa langsung sama Rei-san, kurasa
setidaknya perjalananku jauh-jauh dari Sendai nggak sia-sia.
Kalau begitu, Maeda-san, bersenang-senanglah
agar tidak ada penyesalan.
Sayangnya, Mas Katsu
terpaksa jadi penonton saja.
Waktunya menikmati
hadiah, dimulai.
Selamat menikmati.
Boleh kucoba kelupas sedikit?
Hangat.
Wanginya.
Mau terus begini.
Mantap.
Mau lihat dadaku?
Mau lihat.
Boleh kulepas sebentar?
Boleh kucoba?
Bisa kubuka bajumu?
Dua-duanya?
Dua-duanya begini?
Ya, benar.
Berubahlah.
Terima kasih.
Kelihatan tuh celana dalamnya.
Boleh tolong fotokan
dari belakang juga?
Ada tiga, nih.
Kebawa rekam, deh.
Terlanjur kuserbu duluan.
Senang banget.
Kelihatan sedikit.
Lihat, lihat, lihat.
Reaksinya heboh, malu aku.
Cantik banget.
Empuk.
Izinkan aku menyentuh
putingmu, Maeno-san.
Tentu, tentu. Tentu, tentu.
Agak memalukan, sih.
Enak banget.
Enak, ya?
Jilat puting Rei juga.
Jilatlah.
Mau dijilat dari
sebelah mana dulu?
Mau kujilat dari mana dulu?
Yang ini sedikit
lebih kecil, ya.
Yang kanan dadanya lebih besar.
Dua-duanya empuk.
Kenyal banget.
Aku juga mau jilat.
Imut.
Disentuh kayak gini, gila sih.
Aku jadi nggak tahan.
Kelihatan.
Gue mau pegang yang ini.
Indah.
Cocok banget, ya.
Aku mau jilat lagi.
Keceplosan deh.
Boleh aku saja yang melepasnya?
Kulitmu mulus.
Boleh saya amati dari dekat?
Pink banget.
Dalemnya juga pink.
Selamat makan.
Oi
Enak.
Aku juga mau jilat.
Dua-duanya jilat saja.
Mulai gugup nih.
Kujilat.
Aku ingin berhubungan seks.
Ayo kita bercinta.
Boleh kupakai? Paham?
Aku juga pernah pakai sekali.
Kira-kira begitu.
Sampai.
Enak.
Enak. Enak banget.
Cuma pelan-pelan aja?
Enak, ya?
Enak banget.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Maaf, keenakan.
Enak.
Sakit
Ya.
Nikmatnya.
Enak.
Luar biasa. Enak
sekali. Awalnya...
Bersama...
Enak.
Enak banget. Ayo kita bareng.
Enak banget.
Sakit.
Pelan-pelan.
Enak banget.
Masih?
Masih sampai sekarang.
Sho.
Sini.
Aku kerja terus dari tadi.
Kamu pegangin itu terus?
Cuma melihat saja, kok. Paham?
Bibirmu gemetar.
Kau bilang tidak mau.
Gemetar nih.
Lucu. Perutnya.
Boleh aku sentuh?
Ya.
Sentuh aku.
Tolong. Enak, ya?
Boleh dimakan. Oke?
Hah?
Oke.
Lucu. Enak. Boleh?
Serius?
Ayo.
Mau dong.
Mau.
Ya.
Bukan, soalnya itu...
Pasti mau, kan. Boleh nih?
Sumpah. Iya.
Chiyo.
Ya.
Chiyo-kun terus memegangi
kontolmu, setidaknya itu.
Terima kasih.
Baik hati.
Enggak, banget.
Biar aku sendiri.
Pasang.
Bayar.
Sudah kupasang. Kamu
yakin nggak apa-apa?
Yakin?
Sungguh? Kamu
yakin tidak apa-apa?
Lagian, ini udah goyang ya?
Boleh, kan?
Nyonya, tolong bergerak.
Ya.
Enak banget.
Enak.
Ah. Ah.
Ah.
Syok.
Terima kasih.
Enak ya. Boleh duduk sekarang?
Silakan duduk. Aku
ingin ikut bersamamu.
Aku ingin ikut...
tolong bantu aku...
Kerja bagus. Wah, ini...
Hebat!
Maaf, sudah penuh ya...
Semuanya...
Tidur nyenyak ya.
Sumpah, enak banget.
Akhirnya tidur juga ya.
Terima kasih.
Impianku terwujud.
Memang bagus banget, ya.
Telat banget, sih.
Senang sekali.
Terima kasih.
Perjalanan "kalau nggak bisa syuting langsung
pulang", terima kasih kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Mayu-san, bagaimana
seks terakhir tadi?
Enggak, keren banget
tadi. Kalau Sho-san gimana?
Enggak, aku juga nggak nyangka
bakal bisa seks sama kamu.
Wah, benar-benar
waktu yang seperti mimpi.
Terima kasih.
Enggak, itu tadi beneran
keren banget, kan?
Ya jelaslah.
Enak banget. Kamu
gimana, Kamiki-chan?
Ya.
Kalian berdua benar-benar main habis-habisan, aku
pun puas sekali, senang rasanya. Agak malu juga ya.
Maaf.
Karena aku sayang kamu.
Terima kasih banyak,
Maeda-san, Sho-san.
Terima kasih.
Sedih ya harus berpisah.
Aku nggak mau pulang.
Kalau ada lain
kali, datanglah lagi.
Kalau begitu, tolong berikan
papan namanya ke Maeda.
Aku mau bawa pulang
sebagai kenang-kenangan.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan ya.
Sepi.
Gelap gulita.
Hati-hati.
Terima kasih banyak.
Dah.
Terima kasih.
Enak banget.
Saya juga.
Sepi.
Kerja bagus ya, Kamiki-chan.
Dua hari. Kerja bagus.
Bagaimana rasanya?
Apa kesan Anda tentang
perjalanan ini secara keseluruhan?
Kalian semua jauh-jauh datang ke Shizuoka cuma buat ketemu aku, dan karena kalian
semua senang meski aku ngelakuin hal mesum, aku benar-benar bahagia banget.
Para penggemar
pasti juga ikut senang.
Syukurlah.
Jarang ada, ya.
Kesempatan seperti ini.
Kalau nanti bisa ketemu lagi, aku
benar-benar ingin melakukannya.
Terima kasih sudah datang ke Shizuoka,
dari Sendai dan berbagai tempat lainnya.
Senang sekali bisa
membuatmu merasa nyaman.
Saya tahu banyak penggemar yang tidak bisa datang ke sini hari ini, tapi kalau ada
kesempatan lagi, saya harap kalian semua mau ikut mendaftar. Saya akan senang sekali.
Ayo kita bertemu.
Kali ini benar-benar
terima kasih banyak.
Aku juga benar-benar
bahagia tadi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
untuk dua hari ini.
Saya juga, sampai jumpa lagi.
Mohon bantuannya.
Kerja bagus.
Duluan ya.
Cepatlah istirahat.
Terima kasih.
Terima kasih. Kerja bagus.
Permisi.